Ryszard Mróz - König Rhobar II
Das ist mein erstes Videospiel
und eigentlich die Fanerweiterung - an der ich teilnehme,
indem ich meine Stimme leihe.
„Wir kämpfen nicht um Einfluss, sondern zum Überleben
und für unser Königreichs, wie wir es kennen.”
Der König Rhobar II ist ein komplexer Charakter.
Einerseits hat er das ganze Festland unter seiner Herrschaft vereint
und andererseits wurde er völlig im Kampf gegen den Gegner besiegt.
Gegen die Orks.
Er beschließt despotische, radikale und kontroverse Entschlüsse gegenüber der steigenden Bedrohung.
Er ist stark,
jedoch ist diese Stärke nutzlos, wenn er am Rande des Abgrunds balanciert.
„Sie kennen weder Zugeständnis noch Erbarmen, deshalb sollten wir auch skrupellos handeln, jedoch bedächtig.”
„Geschichte von Khorinis” ist ein nicht kommerzielles Werk.
Ich bin beeindruckt
von der Professionalität
und der Liebe zum Detail.
Deswegen kann ich folgendes sehr ans Herz legen,
Ryszard Mróz.